mock-сервис для АЗС. Возвращает некотурую информация по заправочным станциям

---

Имеет 2 основных эндпоинта для получения двух видов информации по АЗС.

Должен использоваться сервисом `https://github.com/perfectrider/azs` для последующей агрегации и модификации записей.

Сервис не доработан.

---

Сервис по ссылке выше не имеет никого бэкенда (не доработан)
Предполагаемая схема взаимодействия с текущим сервисом следующая:
1. Сервис **azs** принимает GET-запрос в API (django rest framework), c id АЗС.
2. Выполняется проверка кэша (Redis) на наличие в нём ключей с id запроса, и если таких записей нет, то выполняется шаг 3. Если есть - 4.
3. Сервис **azs** в зависимости от наличия по объектам для *main_info* или *fuel_info*, сразу отдает ответ сервису-потретителю, или выполняет запрос в **azs_mock1** на один или оба эндпоинта.
4. Сервис **azs** сравнивает полученные данные с уже существующими записями из **azs_mock1** в БД (Postgres), и в случае совпадения id, при наличии дополнительных полей добавляет их к ответу в API, предварительно сохраняя в кэш. (на 48 и 8 часов соответственно)
    * Название топлива
    * Иконка топлива
    * Название доп услуг
    * ...

5. API сервиса **azs** (django rest framework) возвращает модифицированный ответ последующему сервису-потребителю в формате JSON со всеми полями, изначально полученных из двух эндпоинтов **azs**, и дополнительных сохраненных полях в БД.

**Уточнения**
* С помощью админ панели, про добавлении иконок услуг или топливо, изображения сохраняются в Minio, и при запросе в API возвращаются url на них.

---

* Задания №1 и №2 выполнены в ветках `simple_digits` и `html_parse`. Модуль с аналогичным названием лежит в корне проекта.
* Mock сервис, основной код в ветке `develop`